Shiomi?
Shiomi!
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Apakah Anda bisa berbahasa Inggris? Silakan cari orang yang bisa berbahasa Inggris.
Saya bisa bantu. Apa keadaan darurat Anda? Pemadam kebakaran atau ambulans?
Putri saya mengalami syok anafilaksis.
Saya harus membawanya ke rumah sakit sekarang juga!
- Mengerti.
- Apakah itu alergi makanan?
- Kamu di mana?
- Itu restoran di Chinatown.
Namanya adalah... "Ryuenkan."
Ryuenkan di Pecinan, kan?
[Yamashitacho]
Benar.
Mengerti. Apakah syok anafilaksis dipicu oleh makanan?
Dia punya alergi kacang.
[Anafilaksis, Kacang]
- Berapa usianya?
- Enam belas.
- Apakah dia sadar?
- Ya.
T-Tapi tubuhnya memerah, dan... dan dia bernapas dengan berat.
Jika makanan memicu kejutan, tanyakan apakah mereka memiliki EpiPen.
Baik. Kamu punya EpiPen?
Saya meninggalkannya di hotel.
Oke. Tunggu saja.
Kejutan itu memengaruhi kulit dan pernapasannya.
- Mereka tidak punya EpiPen.
- Salin itu.
Ambulans sedang dalam perjalanan. Apakah dia masih bernapas?
"Pasukan Paramedis Bahasa Asing"?
Ya. Mereka akan membantu orang-orang yang tidak bisa berbahasa Jepang.
Kami telah memutuskan untuk mengikuti contoh Departemen Pemadam Kebakaran Tokyo
dan mengimplementasikan layanannya juga.
Dan Niijima-san terpilih sebagai salah satu anggota pendiri kami?
- Ya.
- Itu menakjubkan!
Saya rasa, ya.
Jadi, Anda akan dipindahkan ke departemen lain pada bulan April?
Ya.
Jadi begitu.
- Apa?
- Jangan kecewa.
Berbicara tentang transfer, Uesugi-kun bergerak mendahuluinya.
Hari ini adalah hari terakhir rotasi pekerjaannya.
Terima kasih telah mengundangku ke sini.
Mengapa kamu kedengarannya senang untuk pergi?
"Senang"? Tentu saja tidak!
- Aku ingin tinggal lebih lama.
- Kalau begitu, tinggallah.
Itu akan sedikit...
Kenapa tidak? Tetaplah bersama kami!
- Baiklah...
- Kalau begitu berjanjilah kau akan kembali.
- Tidak, baiklah...
- Kenapa?
- Kalau kamu juga berangkat ke SR, Kaneshita-san,
- tidakkah kamu ingin tinggal di sini?
Saya kira Squad 3 akan mengalami perubahan drastis.
Kaneshita-san?
- Ya.
- Sebelum saya lupa, ada satu pengumuman lagi.
Kami menduga ada pembakar yang berada di balik kebakaran baru-baru ini
yang terjadi di sebuah rumah kosong di Distrik Kanagawa.
Itu membuat sejumlah kasus sekarang.
Polisi meminta kerja sama kita,
Jadi jika Anda sedikit saja curiga dengan panggilan kebakaran, harap beri tahu mereka.
- Ya, Bu.
Anda dapat mendengar suara?
Ya, hal itu telah berlangsung selama beberapa waktu sekarang.
Saya di rumah dan bunyinya terus menderu, seperti kipas ventilasi.
Aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak.
Mungkin kipasnya berasal dari unit tetangga.
Tidak, itu hanya terdengar seperti kipas.
Saya pikir secara teknis itu disebut infrasonik.
Pokoknya, aku berharap orang lain bisa mendengarnya, tapi...
Aku terganggu karena hanya aku yang dapat mendengarnya.
Dan kebisingan ini menyebabkan kesehatan Anda memburuk?
- Haruskah aku mengirim ambulans kemari?
- Tidak, tidak.
Kamu tadi bilang siapa namamu?
Nama saya?
- Itu Uesugi.
-Uesugi-san,
apakah kamu mendengarkan sepatah kata pun yang aku katakan?
Ya, saya bermaksud mendengarkan.
Lalu mengapa Anda menyarankan ambulans?
Saya ingin kalian semua memperhatikan suara ini dan menghentikannya!
Mohon maaf yang sebesar-besarnya, Bu, tetapi kami tidak menangani kasus semacam ini.
Baiklah, terserah. Tak berguna!
Jangan biarkan dia mengganggumu. Kamu sudah menangani kasus itu sebagaimana mestinya.
Benar.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kebakaran di 1-9 Kihamacho, Distrik Naka. Kebakaran terjadi di depan sebuah rumah.
Beberapa kardus yang tertinggal di sana terbakar.
- Di 1-9 Kihamacho, Naka Ward, di depan sebuah rumah?
- Ya.
Tahukah Anda siapa yang tinggal di sana?
[Darurat]
Tidak, tidak ada pelat nama.
Tapi ada tanda "dijual" di depan. Sepertinya gedung itu kosong.
Rumah di sebelah kanan adalah milik keluarga Ishino-san; keluarga Taki-san berada di depan.
Terima kasih atas informasinya.
Apakah kardusnya masih terbakar?
[Dispatch]
Ya, itu benar.
Api berkobar cukup hebat, dan asap pun mengepul.
Saya mengerti.
Ada pusat perawatan lansia di dekat sini.
Mereka harus memiliki alat pemadam kebakaran.
Meskipun kami telah mengirim mobil pemadam kebakaran,
Dapatkah Anda atau siapa pun di sekitar bekerja sama untuk memadamkan api?
Halo?
Halo? Apakah memadamkan api itu mustahil?
- Halo? H―
- Sisanya biar kalian saja yang urus.
Mari kita tunggu apakah mereka menelepon lagi.
Ya, Bu.
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau darurat medis?
- Kebakaran! Kebakaran!
Ada setumpuk kardus yang terbakar tepat di dekat rumahku!
"Karton"? Oke. Boleh minta alamatnya, Bu?
Ini 1-9 Kihamacho, Daerah Naka.
"1-9 Kihamacho, Lingkungan Naka"?
Mari kita beralih ke berita utama berikutnya.
[Kebakaran]
Sekitar pukul 5 sore, lemari yang terbakar ditemukan di kawasan pemukiman di Naka Ward.
Api dipadamkan oleh petugas pemadam kebakaran yang bergegas ke lokasi kejadian.
- Itu menjadi berita.
-Di Kota Yokohama,
Kebakaran telah melanda gedung-gedung kosong sejak bulan lalu,
dan polisi sedang menyelidiki kemungkinan adanya pembakar berantai.
Syukurlah, itu hanya kebakaran kecil.
Jika panggilan pertama dilakukan beberapa menit kemudian, api mungkin telah menyebar lebih jauh.
Saya dengar si penelepon memberikan informasi yang sangat tepat.
Ya.
Aku cuma heran, kenapa dia tiba-tiba menutup telepon seperti itu.
- Hai.
- Halo.
Oh, kamu mengingatkanku.
Mengapa saya harus ikut?
Saya pikir membawa mantan petugas pemadam kebakaran
akan membantu saya memahami kejadian tersebut dengan lebih baik.
Ini rumahnya.
[Dijual]
Syukurlah tidak menjadi lebih buruk dari ini.
Dengan jalan yang sempit seperti ini,
Jika rumah terbakar, api dapat menjalar ke tetangga.
Apakah kalian berdua dari polisi?
TIDAK.
Kami dari pemadam kebakaran.
"Pemadam kebakaran"!
Baiklah, terima kasih atas bantuan Anda kemarin.
Saya menelepon untuk melaporkan kebakaran di sini.
Saya sangat terkejut ketika saya pulang berbelanja dan menyadarinya.
Bu, apakah Anda melihat orang lain di sekitar lokasi kebakaran?
- "Ada orang lain lagi"?
- Ya.
Tidak, saya sendirian saat tiba.
Tetapi mungkin itu adalah individu tersebut.
Kemarin, tepat sebelum saya menyaksikan kebakaran, saya bertemu dengannya di sudut sana.
Ya ampun, maafkan aku, Sayang.
Dan orang ini berjalan pincang?
Dia memang begitu.
Menurut Anda, berapa usia orang tersebut?
Dia memang masih muda; itulah yang dapat saya katakan pada Anda.
Jadi begitu.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kebakaran di 1-9 Kihamacho, Distrik Naka. Kebakaran terjadi di depan sebuah rumah.
Beberapa kardus yang tertinggal di sana terbakar.
Tahukah Anda siapa yang menjadi tempat tinggalnya?
Tidak, tidak ada pelat nama.
Saat melaporkan kebakaran, memberikan lokasi yang tepat adalah hal yang paling penting.
Dan orang ini tahu itu.
Taki-san ada di depan.
Mungkin dia sendiri bekerja di pemadam kebakaran.
Namun jika memang demikian...
Halo? Apakah memadamkan api itu mustahil?
Saya serahkan sisanya pada kalian semua.
Mengapa dia pergi tanpa memberi kami bantuan apa pun?
Hai, Kasuhara.
Berhentilah memikirkan hal-hal tanpa aku. Kau menyeretku ke sini.
Maaf pak.
Jadi?
Benar.
Orang yang menelepon sudah terbiasa menangani kebakaran.
Saya kira dia mungkin bekerja di pemadam kebakaran.
Namun jika memang demikian, mengapa dia menutup telepon saat diminta memadamkan api?
Dia tidak ingin memadamkan api.
Itulah satu-satunya alasan yang terpikir oleh saya.
Dengan kata lain, orang yang menelepon pertama kali adalah pembakar kita.
Dia terbiasa menelepon dan melaporkan kebakaran karena dia telah berulang kali melakukan hal yang sama.
Tentu saja, itu hanya teori saya.
Shiomi!
Bisakah saya mengetahui nama Anda?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kebakaran di 1-9 Kihamacho, Distrik Naka. Kebakaran terjadi di depan sebuah rumah.
[Cari & Putar - Penyimpanan Suara]
Beberapa kardus yang tertinggal di sana terbakar.
Sudahkah Anda berhasil menemukan jawabannya?
Itu panggilan tentang pembakaran beberapa hari yang lalu, bukan?
Saya ingin Anda mendengarkan suara orang ini di video ini.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
[Jalan Nihon Oodori, Yokohama]
- Selamat ulang tahun, Kaneshita-san!
- Selamat ulang tahun, Tuan!
- Saya terlalu tua untuk ini!
- Ayolah, Tuan.
Matikan lilinnya! Kamu pemadam kebakaran, kan?
Suara ini...
Kebakaran di 1-9 Kihamacho, Daerah Naka.
Itu peneleponnya.
Saya punya firasat.
Siapakah pria ini?
Shiomi Sota.
Dua tahun lalu, saya melakukan kesalahan yang membuatnya kehilangan karier pemadam kebakarannya.
-Kaneshita-san?
-Minggir!
Shiomi? Shiomi!
Shiomi!
Kalau begitu orang ini adalah...
- Kita harus memberi tahu ketua tim―
- Tidak perlu.
- Tapi, Tuan...
- Kami tidak punya bukti yang menunjukkan dia pembakarnya.
Lagipula, menemukan pelakunya adalah tugas polisi.
Saya hanya ingin telingamu memastikan bahwa panggilan itu dari Shiomi.
Jadi, terima kasih.
[Panggilan Darurat 119]
[PANGGILAN 10]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Permisi, saya ingin bertanya.
- Silakan.
- Ini tentang alarm kebakaran.
Baiklah, bisakah kita meminta pemadam kebakaran untuk menggantinya untuk kita?
- Alarm kebakaran di rumah Anda?
- Ya.
Semua kasus pembakaran baru-baru ini membuatku takut.
Ya, saya mengerti.
Dan masalahnya, saya sudah berusia 85 tahun.
Saya sendiri tidak bisa menggantinya, lho.
Tuan, jika Anda memerlukan bantuan untuk mengganti alarm Anda,
Saya sarankan Anda menghubungi pemadam kebakaran setempat.
Saluran ini hanya untuk keadaan darurat.
Benarkah begitu?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Bisakah Anda mengatakannya sekali lagi?
Oh, hampir saja.
Saya kira Anda masih berusia tiga puluhan, kan?
- Ya, benar.
- Dan siapa namamu?
- Ini Minowa.
- "Minowa-san."
Ya, tentu saja kau tidak buruk, Minowa-san.
Namun suara seorang pria keren lebih sesuai dengan seleraku.
Kamu tidak memiliki kedalaman seperti yang aku asosiasikan dengan pria yang lebih tua.
Bu, saya tidak mengerti.
Jika ini bukan keadaan darurat, saya akan mengakhiri panggilan kita di sini.
Bisakah Anda mendatangkan seorang pria keren untuk melayani saya sebagai gantinya?
Saat ini kami tidak memiliki seorang pun yang sesuai dengan kriteria itu.
- Aku akan menunggu.
- Itu tidak perlu. Kalau begitu, aku akhiri panggilannya.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kaji (Api).
"Api." Apa yang terbakar, Bu?
Tidak, tidak ada yang terbakar. Mohon maaf.
Lalu tidak ada api?
Maaf, ini pasti membingungkan Anda.
Nama belakangku adalah "Kaji."
(*Kedengarannya seperti "api")
Ini ditulis dengan radikal pohon dan karakter untuk "ekor."
[Kaji]
Maaf, Kaji-san. Ada apa ya?
Saya dengar ibu saya dibawa ke rumah sakit kemarin.
Bolehkah saya bertanya ke rumah sakit mana dia dibawa?
Adik laki-laki saya dan istrinya menolak untuk memberi tahu saya.
- Maaf, tapi...
- Hari ini banyak sekali panggilan sampah.
Lebih baik daripada menerima laporan tentang kebakaran hebat.
Salut untuk Uesugi-kun yang melakukan pekerjaan hebat di Central.
- Bersulang!
Semoga beruntung, Kapten masa depan!
- Hebat!
- Tahu mapo ekstra pedasmu.
- Terima kasih.
Terima kasih telah datang untuk merayakan kepulanganku ke Central.
Tentu saja. Kami ingin merayakannya di hari terakhirmu,
Tapi Kaneshita dan Kasuhara-san sudah pergi.
- Maaf.
- Jangan khawatir.
Uesugi-kun perlu merasakan bagaimana mengurus Kaneshita-san yang mabuk setidaknya sekali.
Tunggu! Kamu tidak mabuk sama sekali! Kamu sedang minum teh oolong!
Biarkan aku sendiri.
- Situs mana yang kamu kunjungi beberapa hari lalu?
- Apa?
Kami mengunjungi lingkungan tempat terjadinya kebakaran kecil itu.
Apakah Anda dapat mempelajari sesuatu yang baru?
Dengan baik...
Tidak juga.
Saya kira kita tidak bisa mengharapkan setiap penelepon membantu memadamkan api.
Mau bagaimana lagi. Itulah kenapa ada petugas pemadam kebakaran, kan?
Tepat.
Namun hal itu menjadi mengkhawatirkan setelah begitu banyak kasus.
Saya harap pelakunya segera ditangkap.
Saya dengar pelaku pembakaran berantai cenderung bekerja berdasarkan kode.
Itulah yang dikatakan seorang senpai di Central.
- "Kode"?
- Ya.
Mereka sangat teliti dalam menentukan hari dalam seminggu, cuaca,
dan tempat-tempat di mana mereka menyalakan api.
Bagaimana dengan saat ini?
Sebenarnya, ada sesuatu yang saya perhatikan yang mungkin relevan dengan hal itu.
Dengarkan, teman-teman.
Bolehkah saya mengambil salah satunya?
Tentu saja, silakan.
[Peta Yokohama]
Bisakah saya meminjam pulpen juga?
- Nah, ini dia.
- Terima kasih banyak.
Berkumpullah, teman-teman.
[Peta Yokohama]
Kebakaran pertama yang terjadi bulan lalu
Tempat itu terletak di 26 Nishinouchi, Isogo Ward.
Kebakaran kedua terjadi di Distrik 5 Akaharacho, Distrik Kanagawa.
Kebakaran ketiga beberapa hari lalu terjadi di Distrik 1 Kihamacho, Naka Ward.
Sekarang hubungkan ini dengan garis, dan Anda mendapatkan...
Jadi!
Oke?
- Dan?
- "Dan"?
Bukankah bentuk ini mengingatkanmu pada sesuatu?
Saya hanya melihat segitiga.
Segitiga sama kaki, jika kita mau lebih spesifik.
Kalian semua mengecewakan saya.
Kalau terus begini, kalian tidak akan pernah jadi detektif.
- Kami ini petugas operator.
Sudah cukup, Minowa-kun. Ceritakan saja pada kami.
Maaf. Sekarang, cerminkan segitiga ini di sisi yang lain, dan Anda akan mendapatkan...
Bentuk ini...
Ya. Itu merek Yokohama, "Merek Hama".
Hal itu juga tercantum dalam logo Biro.
[Niijima, Kebakaran 119, Kota Yokohama]
Benar, apa yang terletak di tengah tanda ini pada peta?
Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Berarti pelakunya menaruh dendam kepada kita?
Saya belum bisa mengambil kesimpulan begitu saja.
Tetapi jika ada kebakaran keempat...
Saya menduga hal itu akan terjadi di sekitar sini.
Di suatu tempat di Misatocho di Distrik Nishi?
Benar. Tepatnya di Distrik 3.
Oke, cukup. Kita bukan detektif.
Kita harus memenuhi peran kita sebagai operator, mengerti?
Ya, Bu.
Sekarang, mari kembali minum.
Terima kasih.
- Kaneshita-san.
- Aku tidak pergi.
Apa gunanya pergi ke sana jika belum terjadi apa-apa?
Anda bahkan tidak dapat membayangkan apa yang akan terjadi, bukan?
Aku tahu, tapi...
Mau memburu pelakunya? Itu bukan tugas kita.
Ketua tim juga bilang begitu, kan? Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Kalau begitu, bisakah kau setidaknya menghubungi Shiomi-san?
Saya kembali dan mendengarkan orang-orang yang melaporkan kebakaran sebelumnya.
Saya rasa ada rumah kosong di lingkungan ini yang terbakar.
[9 Februari, 15:23...]
Ada kebakaran! Semak-semak di rumah belakang terbakar!
Udara terasa berasap saat saya berjalan!
Kasus tempo hari itu adalah satu-satunya saat Shiomi-san menelepon.
Jika tujuan si pembakar adalah untuk membuktikan suatu hal dengan memanggil kita,
maka mereka akan menelepon setiap waktu, benar?
Shiomi-san pasti menemukan api itu secara kebetulan.
Dia mungkin menutup telepon karena alasan yang sama sekali berbeda.
Bukankah itu sesuatu yang bisa kamu tanyakan padanya, Kaneshita-san?
Tidak sesederhana itu.
Aku... aku menghancurkannya...
Saya mengerti ada sesuatu yang buruk terjadi di antara kalian berdua.
Tapi Anda tidak akan melakukan apa pun karena itu...
Apakah kamu sungguh baik-baik saja dengan hal itu?
Aku tahu, aku bukan polisi.
Tetap saja, aku ingin mencegah kebakaran apa pun yang bisa kulakukan
dengan melakukan semua yang saya bisa.
Sampai jumpa di giliran berikutnya, Tuan.
Saya bertanya-tanya apakah pelaku benar-benar menyimpan dendam terhadap Biro.
Saya tahu selalu ada nyawa yang gagal kita selamatkan.
Mungkin aku tidak bisa menyalahkan seseorang karena membenci kita.
Aku punya pertanyaan yang lebih penting untuk ditanyakan, Takachiho.
Bukankah sudah kubilang untuk tidak menengokku?
Bukan. Saya di sini untuk semacam wawancara personalia.
Anda akan segera keluar dari rumah sakit, ya?
Kapan kami dapat mengajak Anda kembali bergabung?
Minggu depan? Minggu berikutnya?
Saya tahu saya pulih dengan cepat, tetapi itu masih sedikit...
Saya yakin semua orang masih punya banyak hal untuk ditanyakan padamu, Dojima-san.
Saran Anda cukup dicari, tahu?
[Distrik 3, Misatocho, Distrik Nishi]
3-26-5 Misatocho.
[3-24 Misatocho]
Aku bertanya-tanya apakah ini rumah kosong lainnya.
3-24-13 Misatocho.
Ada lebih banyak dari yang saya kira.
Aku tahu. Aku pasti akan melakukannya dalam beberapa hari.
[Food Rider]
Tidak ada kebakaran yang dilaporkan dalam dua hari terakhir.
Namun, hari ini sangat kering.
Ada risiko kebakaran yang tinggi.
Saya ingin kalian semua tetap tajam.
- Ya, Bu.
Saya kira teori Detektif Minowa-san salah.
Ngomong-ngomong, di mana Kaneshita-san hari ini?
Kudengar dia mengambil cuti berbayar.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tembak, tembak!
"Kebakaran"? Apa yang terbakar, Bu?
[Darurat]
Sebuah rumah! Seluruh rumah terbakar!
- Apakah Anda melihat api atau asap?
- Ya.
Ada banyak api di mana-mana!
Saya mengerti. Tolong beri tahu kami ke mana kami harus mengirim petugas pemadam kebakaran.
Ini adalah 3-26-5 Misatocho, Nishi Ward.
"3-26-5 Misatocho, Daerah Nishi"?
Ya.
Jika ada kebakaran keempat...
- Misatocho, di Distrik Nishi?
- Tepatnya, di Distrik 3.
Apakah rumah Anda terbakar?
Tidak, aku hanya kebetulan lewat. Cepatlah!
Dipahami.
[Menugaskan]
Niijima-san, 3-26-5 adalah rumah kosong lainnya.
[Properti Dijual]
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
- Halo?
- Petugas pemadam kebakaran kami sedang dalam perjalanan.
Bisakah Anda membantu kami memadamkan api?
Tentu saja tidak! Itulah sebabnya aku meneleponmu.
Saya mengerti.
- Kalau begitu, silakan menunggu dari kejauhan, dan...
- Permisi.
- Ya?
- Ini mungkin tidak relevan,
tetapi saya melihat seorang pria mencurigakan keluar dari tempat ini sebelum kebakaran terjadi.
"Seorang pria yang mencurigakan"?
Ya. Haruskah saya menelepon polisi juga?
Silakan. Kami juga akan memberi tahu polisi.
Baiklah. Kalau begitu, cepatlah.
Sebelum kamu pergi, bolehkah aku tahu namamu—
Niijima-san, hubungi polisi. Saya akan memberi tahu petugas pemadam kebakaran tentang situasinya.
Benar.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kasuhara, apakah itu kamu?
Kaneshita-san?
Mengapa kamu menelpon?
Yang lebih penting, ada kebakaran! Bersiaplah untuk pidatonya.
Silakan.
[Darurat]
Tanggal 24 Maret 2013, Misatocho, Distrik Nishi. Kebakaran terjadi di dekat sebuah rumah.
Sekarang tanggal 24-3-13 Misatocho, Nishi Ward?
Kebakaran lain di Distrik 3 Misato.
Beberapa sampah terbakar di properti tersebut.
Dengan banyaknya surat di sini, saya kira ini adalah rumah kosong lainnya.
Saya mengerti.
Kami juga mendapat laporan kebakaran di 3-26-5 di Misatocho.
Sekadar untuk konfirmasi, alamat Anda 3-24-13, ya?
Ya, aku yakin.
- Baiklah, aku akan kirim satu regu ke sana.
[Menugaskan]
Tuan, kami telah mengirim semua regu terdekat ke lokasi kebakaran pada pukul 3-26-5.
Mungkin butuh waktu beberapa saat sampai seseorang tiba.
- Oke.
Minowa-kun, ada kebakaran di 3-24-13 Misatocho, juga di Nishi Ward.
Sampaikan informasi itu juga ke pasukan Anda.
Diterima.
Saya akan menelepon lagi ketika saya sudah berhasil memadamkan api sedikit.
Ya, Tuan.
Kebakaran! Ada kebakaran!
Apakah ada yang punya alat pemadam kebakaran?
Kebakaran! Ada yang punya alat pemadam api?
Brengsek.
Kita belum mendapat kabar lagi dari Kaneshita, kan?
Tidak, Bu.
Permisi!
Di Sini.
Apakah sudah padam?
Ya, tapi terima kasih.
Pasti besar sekali apinya...
Regu Selatan ke Yokohama Fire. Silakan masuk.
Kami mendengarkanmu, Selatan.
Kami tiba di rumah kosong di 3-26-5 Misatocho.
Akan tetapi, kami tidak melihat api dan tidak ada tanda-tanda adanya pembakaran.
Kami akan terus menyelidiki daerah tersebut,
tetapi kami meminta Anda untuk memeriksa kembali dengan penelepon.
Dengarkan itu, Selatan.
[Memanggil]
Niijima-san... Kamu sudah mengerjakannya.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Apakah itu laporan palsu?
Mungkin dia salah menuliskan alamat.
Telepon dia lagi beberapa kali.
- Aku mengerti.
- Biro Pemadam Kebakaran Yokohama, ini Pasukan Hodogaya.
- Hodogaya, silakan.
Kami tiba di rumah kosong di 3-24-13 Misatocho.
Ada bukti kebakaran di sini yang telah padam.
Namun, kami belum berhasil menghubungi Dispatcher Kaneshita.
Jika Anda mendapat kabar darinya, silakan kirimkan kabar kepada kami juga.
- Salin itu, Hodogaya.
- Kasuhara-san, telepon Kaneshita.
Ya, Bu.
Ya?
Kaneshita-san, kamu dimana sekarang?
Saya sekitar 100 meter di utara persimpangan
di Distrik 3 Wakabadai, di sepanjang Jalan Courthouse.
Apa yang membawamu ke sana?
Saya melihat seseorang yang mencurigakan di dekat lokasi kebakaran.
Apa?
Dia bisa saja si pembakar.
Tunggu, jadi kau sedang membuntuti orang yang mencurigakan ini?
Ya.
Mengapa Anda melakukan hal seperti itu?
Kasuhara, Anda sendiri yang mengatakannya.
Kita harus melakukan semua yang kita bisa untuk mencegah kebakaran, bukan?
Baiklah, saya setuju dengan Anda.
[Menyisipkan]
Kaneshita, hentikan.
- Kamu operator, bukan—
- Aku nggak bisa buang-buang saluran darurat. Aku putusin aja.
Sulit dipercaya.
[Nomor telepon]
Nomor ini saat ini tidak digunakan.
Nomor wanita pertama yang menelepon tidak lagi digunakan.
- Bagaimana mungkin?
- Dia mungkin telah membatalkan paket teleponnya.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kasuhara, ini aku.
Kaneshita-san menelepon balik.
Terjadi kebakaran lagi.
Alamatnya adalah 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward.
Peristiwa itu terjadi di dalam sebuah gedung kosong.
Sebuah bangunan kosong di 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward.
Dan saya benar.
[Dispatch]
Pria yang saya kejar adalah si pembakar.
- Apa?
- Kebakaran gedung.
Tampaknya dia merencanakan semua aksinya di gedung ini juga.
Ada banyak bahan yang mudah terbakar tepat di dekat api.
Saya akan mencoba memadamkan apinya, tapi panggil polisi dan petugas pemadam kebakaran ke sini—
Kaneshita-san?
Halo?
Itu kamu, bukan?
Anda adalah dalang di balik kebakaran ini.
Apakah dia...
Dia mungkin sedang berhadapan dengan pria yang dibuntutinya.
Terus dengarkan percakapan mereka.
Ya, Bu.
Jawab aku.
Aku tidak tahu siapa kamu sebenarnya,
tapi aku hanya membakar tumpukan sampah.
Tidak ada yang meninggal, jadi apa masalah besarnya?
Ini bukan masalah korban!
Yogo-kun, hubungi polisi.
- Minta agar mereka segera ke sana.
- Baik.
- Suruh ambulans ikut serta mendampingi mereka juga.
- Ya, Bu.
Biarkan aku pergi!
Hei, lihat. Apinya cuma bakalan menyebar, tahu?
Hei, tunggu!
Kaneshita-san, kamu baik-baik saja?
Kaneshita-san?
Suara apakah ini?
[Meredam]
Itu suara seseorang yang sedang berlari.
Apakah dia mengejar pelakunya?
Dia baru saja naik sepeda!
"Sepeda"?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Api. Api!
Bangunan terbengkalai di belakang tempat tinggalku berasap!
Kebakaran di gedung kosong. Bolehkah saya minta alamat Anda?
B-Benar. 2-7-13 Wakabacho, Distrik Nishi.
Namun, tidak ada seorang pun yang tinggal di sana selama satu dekade.
"2-7-13 Wakabacho, Daerah Nishi," ya?
Kami telah mengirimkan satu regu untuk menangani kebakaran ini.
- Mohon menjauh dari api, dan—
- T-Tunggu!
Seseorang baru saja keluar.
Apakah ada yang punya alat pemadam kebakaran?
Nak, kamu baik-baik saja?
Ya, tapi apakah Anda punya alat pemadam kebakaran?
"Alat pemadam kebakaran"? Aku ambil yang di rumahku saja!
Tolong, terima kasih. Ada mobil pemadam kebakaran yang sedang menuju ke sini.
Kamu dengar kata-kata pria itu. Aku tutup teleponnya sekarang!
Itu suara Kaneshita-san, kan?
Setuju. Jadi, siapa yang sedang menelepon Kasurhara-san?
Kasuhara-san,
apakah kamu mendengar suara Kaneshita dari sisimu juga?
Tidak. Saya hanya mendengar suara orang bersepeda.
Lalu apa yang kita dengar sekarang adalah...
Suara pelaku melarikan diri.
[119]
Kaneshita-san pasti menaruh teleponnya padanya.
Hei, lihat. Apinya cuma bakalan menyebar, tahu?
[119]
Sungguh hebat aksi yang dilakukan Kaneshita-san!
Tetapi sistem kami tidak dapat melacak telepon melalui GPS.
Mungkin dia mengira Kasuhara-san bisa melacak pelaku hanya melalui suara saja.
Kasuhara-san, teruslah mendengarkan. Beri tahu kami jika ada yang perlu diperhatikan.
Ya, Bu.
Yogo-kun, beritahu polisi mengenai situasi terkini.
Beritahu mereka kami akan meneruskan informasi apa pun yang kami dapatkan.
Ya, Bu.
Ini adalah Pusat Komando Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Nih, aku paham!
- Alat pemadam!
- Terima kasih.
Silakan mengungsi ke tempat yang aman.
- Akan kulakukan.
Sepeda itu berhenti.
Dia mungkin berlari ke suatu tempat untuk bersembunyi.
Namun jika kita tidak dapat mempersempitnya...
Apa jingle ini tadi?
"Bergemerincing"?
Bisakah Anda benar-benar mendengarnya?
Ya, saya bisa mendengarnya.
- Itu—
- Lagu jingle kota Yokohama.
Ya, jingle itu diputar berulang-ulang.
Satu-satunya tempat mereka memutar jingle itu berulang-ulang adalah...
Lantai pertama Balai Kota, di sekitar pintu masuk gedung.
- Yogo-kun, segera hubungi polisi.
- Baik, Bu.
Ini Pusat Komando Pemadam Kebakaran Yokohama. Kami telah menemukan pelakunya.
Mustahil.
Benarkah?
Brengsek!
Dimengerti. Kami menghargai pembaruannya.
Terima kasih sekali lagi.
Pembakar... telah ditangkap.
Tim Kanagawa ke Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama. Silakan masuk.
Kami mendengarkanmu, Kanagawa. Laporanmu?
Kami tiba di gedung terbengkalai di 2-7-13 Wakabacho.
Api sudah padam,
dan kami berhasil menemukan Dispatcher Kaneshita juga.
Dia tidak terluka dan tidak memerlukan bantuan paramedis.
Salin itu, Kanagawa.
Untunglah.
- Terima kasih sekali lagi atas bantuan Anda.
- Terima kasih atas kerja keras Anda.
- Siap?
- Ya, Tuan!
- Pelan-pelan saja.
- Baik!
- Tali?
- Siap!
Lanjut ke judul berikutnya.
Tersangka Hasegawa Yota, 27 tahun, ditangkap karena melakukan pembakaran
ke beberapa bangunan dan rumah yang terbengkalai.
Dia juga mengaku telah melakukan pembakaran di Yokohama,
menyatakan dia "hanya bermain-main dan melakukannya untuk bersenang-senang."
Polisi akan menyelidiki pelanggaran lebih lanjut yang mungkin dilakukannya.
Tampaknya teori Detektif Minowa-san ada benarnya!
Aku tidak akan menyangkalnya,
tetapi Kaneshita-san adalah orang yang melakukan kerja nyata.
- Seorang petugas Pemadam Kebakaran Yokohama setempat di lokasi kejadian
- Lihat?
akan diberikan sertifikat penghargaan
atas bantuannya dalam menangkap tersangka, Hasegawa.
- Lanjut ke berita utama berikutnya.
- Ya, ya, aku mengerti maksudmu.
Apakah Kaneshita-san bersaksi di polisi lagi?
Ya. Dia akan kembali setelah selesai.
Saya tidak percaya orang gila seperti itu ada.
Maksudku, membakar "untuk bersenang-senang"? Gila banget.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, itu hanya...
Sebenarnya... saya pernah berpapasan dengan pelaku beberapa hari yang lalu.
Dan jika saya ingat dengan benar...
Aku tahu. Aku pasti akan melakukannya dalam beberapa hari.
Dia sedang berbicara dengan seseorang melalui telepon.
Berarti dia punya kaki tangan?
Itu mengingatkanku. Apa yang terjadi pada wanita pertama yang menelepon?
Pernahkah kita menemukan jawabannya?
Tidak, tetapi Ketua Tim mengatakan dia akan mengajukan laporan tentangnya ke polisi.
Berakhir lebih awal dari yang diharapkan, jadi saya langsung menuju ke Biro.
Sampai jumpa lagi.
Shiomi?
[Jam Buka Citizen Lounge]
Saya melihat beritanya dan tidak dapat menahan rasa penasaran.
Aku tidak menyangka akan benar-benar bertemu denganmu.
Maaf.
Mengapa kamu minta maaf, Shiomi?
Kalau memang begitu, akulah yang seharusnya minta maaf.
Itu salahku kamu harus berhenti menjadi petugas pemadam kebakaran dua tahun lalu.
Aku mengkhawatirkanmu, tapi aku tak pernah mengulurkan tanganku.
Saya minta maaf.
Tolong, angkat kepala Anda.
Itu bukan salahmu, Kaneshita-san.
Sejujurnya...
Bahkan sebelum kecelakaan itu, tanganku tidak berhenti gemetar setiap kali aku diutus.
Pusat, Mihama Ward.
Saya takut pada kebakaran.
Namun kakek dan ayah saya keduanya adalah petugas pemadam kebakaran.
Aku tak pernah bisa memberi tahu mereka bahwa api membuatku takut.
Jadi, ketika kecelakaan itu terjadi,
Saya lega akhirnya punya alasan untuk berhenti dengan gaya.
Saya minta maaf.
Seperti yang saya katakan, Anda tidak perlu meminta maaf.
Namun ketika saya melakukan panggilan itu beberapa hari yang lalu,
Sebagai mantan petugas pemadam kebakaran, saya seharusnya membantu memadamkan api itu, namun...
Saya tidak dapat menahan rasa takut.
Saya serahkan sisanya pada kalian semua.
Jadi begitu.
Suatu hari, salah satu teman lama saya yang bekerja sebagai pemadam kebakaran
memberitahuku bahwa kamu telah keluar untuk menjadi operator.
Dan itu membuat saya berpikir.
Bagaimana jika Anda masih terpaku pada apa yang terjadi padaku?
Namun saya tidak punya keberanian untuk mengonfirmasikannya langsung kepada Anda.
Shiomi?
Jika kamu terganggu dengan apa yang terjadi padaku, kamu tidak perlu terganggu.
Anda tidak ada sangkut pautnya dengan pilihan saya.
Sebenarnya, saya bekerja di panti jompo sekarang.
Cocok buatku, kurasa. Seru juga kerja di sana.
Jadi, jika Anda ingin kembali menjadi petugas pemadam kebakaran,
Saya harap Anda melakukannya kapan pun Anda merasa siap.
Saya akan mendukungmu, sebagai warga negara yang tinggal di sana.
Baiklah, aku mengerti maksudmu.
Terima kasih.
Ya.
Dia mengeong sepanjang malam.
Aku bahkan tidak bisa tidur barang sedetik pun.
Begitu. Aku mengerti itu pasti sulit.
Namun, kami tidak dapat menangkap kucing liar.
Saya sarankan Anda bertanya pada balai kota setempat.
Tetapi staf Anda menangkap pelaku kebakaran itu, bukan?
Saya yakin menangkap anjing liar lebih mudah dari itu.
Ya, itu... pengecualian khusus.
Ya, kedamaian dan ketenangan sebanyak ini bagus.
Minggu lalu terlalu banyak masalah.
Minowa-san, setiap kali kamu mengatakan hal seperti itu, entah kenapa kami jadi lebih sering menelepon.
Mustahil.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Begitu.
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Pinggulmu sakit?
♫ Tidak peduli seberapa dalam kegelapan ♫
Hubungi petugas operator berikutnya untuk Meja 5 dan satu lagi untuk asisten komando.
♫ Aku akan datang padamu, aku bersumpah ♫
♫ Ingatlah itu ♫
Kalau begitu, saya akhiri panggilan kita di sini.
Selamat siang, Tuan.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Halo? Ini Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama.
Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Apakah Anda mungkin... Dojima-san?
- Ya, itu aku.
- Syukurlah!
Akhirnya aku bisa bicara padamu.
Sekarang saya akan buktikan betapa tidak kompetennya kalian semua.
Dengarkan baik-baik, oke?
Saya minta maaf, tapi saya tidak mengerti.
Ini adalah saluran darurat, jadi jika Anda tidak memerlukan—
Apakah itu panggilan iseng, Tuan?
Saya harap begitu.
- Pemadam kebakaran 119. Apakah itu kebakaran atau―
- Ledakan!
Terjadi ledakan di Gedung Pelabuhan Kota Yokohama!
Telah terjadi ledakan di Gedung Pelabuhan Kota!
Menampilkan umpan sekarang.
[Status Ambulans]
Cepat, kumohon! Tolong selamatkan kami!
[Pratinjau Episode Terakhir]
Pemadam kebakaran 119.
[Panggilan Terakhir]
- Pastikan untuk...
- Apakah Anda merasa...
Tolong aku.
Halo? Kamu baik-baik saja?
Saya tidak percaya seseorang akan melakukan hal sejauh itu.
Dia hanya mengandalkan suara orang itu?
[Drama ini fiksi.]
Kasuhara-san mungkin saja. Telinganya tajam.
Apa yang dapat saya lakukan?
Tidak ada manusia yang dapat mencegah semua absurditas dan ketidakadilan di dunia.
Namun, saya tidak mampu.
- Permisi.
- Aroma yang menyengat?
Saya nyatakan ini sebagai keadaan darurat NBC.
Ya, tapi... di mana ambulansnya?
Kami akan menyelamatkan kalian semua.